Repository: vrnobody/V2RayGCon
Catalog: V2RayGCon/Views/UserControls/WelcomeUI.*.resx
Languages: zh_cn

# label1.Text
source: Welcome
zh_cn: 欢迎使用V2RayGCon

# label2.Text
source: extract the assets into this software's directory.
zh_cn: 然后解压到本软件目录内

# label3.Text
source: There are several ways to add server:
zh_cn: 可通过以下几种方式添加服务器/客户端配置：

# lbDownloadV2rayCore.Text
source: Please Download V2Ray/Xray core first.
zh_cn: 首次使用请先下载v2ray-core

# lbV2rayCoreGitHub.Text
source: Or download them from GitHub repo manually, and then
zh_cn: 或者手动到v2ray-core的github下载

# lbCopyFromClipboard.Text
source: 1. Copy share link(s) and then import from clipboard
zh_cn: 1. 复制分享链接然后从剪切板导入

# lbScanQRCode.Text
source: 2. Scan QR Code from the screen
zh_cn: 2. 扫描屏幕上的二维码

# lbConfigEditor.Text
source: 3. Use text editor
zh_cn: 4. 或者配置编辑器

# lbWiki.Text
source: The manual page has a brief usage.
zh_cn: 这个项目的wiki里面有简要的使用说明

# lbIssue.Text
source: Feel free to open an issue if you have any question.
zh_cn: 如有问题可以发个issue

# label4.Text
source: If you downloaded V2RayGCon-box.zip,
zh_cn: 如果你下载的是V2RayGCon-box.zip

# label5.Text
source: you can omit the steps above.
zh_cn: 可以忽略上述步骤（是不是说得有点晚，嘻嘻）
